2,4 kilogrammes de cubes d'agneau
3 cuillère à soupe d'huile d'olive
2 oignons, coupés en gros dés
4 gousses d'ail, hachées
des abricots séchés, coupés en deux
des canneberges séchées
des dattes dénoyautées
du thé noir
du poulet
Sel et poivre noir du moulin

Mélange d'épices
Le zeste d'un citron, haché
1 cuillère à soupe de ras-el-hanout
1 cuillère à soupe de curcuma
1 cuillère à soupe de graines de fenouil, moulues
1 bâton de cannelle 

Faire chauffer l'huile d'olive à feu moyen-vif et faire revenir les cubes d’agneau de tous les côtés. Réserver.

Ajouter l’oignon et l’ail et cuire quelques minutes à feu moyen. Ajouter un filet d'huile au besoin.

Ajouter le reste des ingrédients et remettre les cubes d'agneau. Remuer.

Couvrir et cuire dans un four préchauffé à 180 degrès pendant 1 heure 30 ou jusqu'à ce que la viande soit tendre.

Servir avec de la semoule de blé.
